SQLITE ile bir tablo hazırlamak.
Bu tablonun adı "esyalar" olsun.
Bu tablonun 3 adet sütunu olsun.
tur, ad, yer diye sütunları olsun.
tur sütununun tipi varchar(60) olsun.
ad sütununun tipi varchar(60) olsun.
yer sütununun tipi varchar(60) olsun.

esyalar tablosu

tur        ad             yer
=====      ====           ======
hediyelik  gri çerçeve    raf
hediyelik  porselen kutu  çalışma masası
kitap	   savaş ve barış kitaplık

create table esyalar (
	tur  varchar(60) not null,
	ad   varchar(60) not null,
	yer  varchar(60) not null
)